בס"ד
## 1. עלייך ועל העסק


1. איך קוראים לעסק / למותג שלך?


עדי זהר רשף / שם מותג - רגע קוסמי


2. איך היית מגדירה את עצמך מקצועית? לדוגמה: מנחת ריברסינג, מטפלת נשימה, מדריכת נשימה, מלווה תהליכים רגשיים וכו׳.


מלווה רגשית ואנרגטית לנשים בתהליכי שחרור רגשי, ריפוי והעצמה דרך שיטת הריברסינג (נשימה מעגלית) / מטפלת רגשית ואנרגטית, תומכת ומלווה נשים בתהליכי ריפוי והעצמה בעזרת הריברסינג ( נשימה מעגלית).


(חשוב לי להשתמש במילה מלווה ולא מטפלת כי אני יותר מתחברת, הן עוברות איתי תהליכי ריפוי והעצמה בעיקר בפן הרגשי והאנרגטי, כמובן שהטיפול המרכזי הוא דרך ריברסינג בשילוב רייקי וכלי טיפול נוספים שרכשתי במהלך החיים, ואני מלווה ותומכת בנשים בלבד)


3. כמה זמן את עוסקת בזה?


3 שנים משנת 2023 


4. איפה למדת / הוסמכת?


״בית להיוולד מחדש״ - המרכז הישראלי לנשימה מודעת 


5. האם יש לך תעודות / הכשרות רלוונטיות?


כן. תעודת כמטפלת ומנחה בריברסינג + תעודה כמטפלת מאסטרית מוסמכת בריברסינג + תעודת הכשרה להתמחות ביצירת שפע בריברסינג.




6. האם את משלבת עוד כלים חוץ מריברסינג? לדוגמה: מדיטציה, דמיון מודרך, NLP, ליווי רגשי, גוף־נפש, יוגה, סאונד הילינג וכו׳.


כן. רייקי (טיפול אנרגטי)
וכלי טיפול נוספים שרכשתי במהלך החיים (אבחון בצבע, תקשור, אקסס בארס, ייעוץ פילוסופי מעשי וניסיון חיים 🙂)




7. למה התחלת לעסוק בריברסינג? יש סיפור אישי מאחורי זה?
מגיל צעיר מאוד אהבתי לעשות תהליכי התפתחות, ריפוי והעצמה לעצמי ולסביבה שלי במודע ולא במודע.


חוויתי ולמדתי שיטות טיפול רבות אבל תמיד הרגשתי שמשהו חסר, בהתחלה הייתי מרגישה הקלה ושיפור בנושא אבל אחרי תקופה כשהייתי עוברת שוב משבר / קושי בחיים
הייתי חוזרת לאותן מחשבות טורדניות, טלטלה רגשית ודפוסי התנהגות.
הטיפולים היו מעין "פלסטר" ואף פעם לא באמת טיפלו בשורש הבעיות.
עד שנחשפתי לריברסינג ושמתי לב איך אני ממש משתנה בויסות הרגשי שלי, באופן שאני מתנהגת ומגיבה לסיטואציות בחיי ובדפוסי החשיבה שלי - ושזה לא חוזר אחורה.
וכאן הבנתי שאני חייבת להפיץ את הכלי הזה ולעזור לכמה שיותר אנשים לחיות בצורה טובה ומאוזנת יותר - ושזה אפשרי !


בעזרת הריברסינג עברתי ואני עוברת תהליך יומק של ריפוי והעצמה. 
שחררתי המון דפוסים מעכבים, אמונות מגבילות, פחדים, תקיעויות, רגשות מודחקים וטראומות.
סבלתי מחרדות ובמשך שנים לקחתי ציפרלקס כדי להתמודד איתן ובאמצעות הריברסינג הצלחתי להפסיק לחלוטין את השימוש ( ועוד בזמן מלחמת ה7 לאוקטובר).
סבלתי ממיגרונות וכאבי בטן כרוניים והיום אין לי בכלל.
הגשמתי ואני מגשימה המון רצונות ומטרות בחיי שלא האמנתי שאצליח,
ובכללי מאז אני מתמודדת בצורה שונה עם דברים שקורים לי בחיים וזכיתי לראות שינויים משמעותיים שקרו לאנשים בעזרת הריברסינג.

היום הריברסינג הוא חלק בלתי נפרד מהאורח חיים שלי
ואני יודעת שלא משנה עם מה אצטרך להתמודד בחיים - יש לי את הריברסינג כעוגן שתומך בי מכל הבחינות ( רגשית, אנרגטית, פיזית ומנטלית).




8. מה הכי חשוב לך שאנשים ירגישו כשהם מגיעים אלייך?


שהן יכולות להיות בדיוק כפי שהן - באותנטיות ובפתיחות, בלי מסכות ובלי שיפוטיות ( לא מצידן ולא מצידי).
שהן מגיעות למקום הבטוח והפרטי שהוא רק שלהן ונמצאות במרחב מכיל ונעים שמרגיש כמו בית חם
בו אפשר להרפות, להרגיש ולדעת שהן לא לבד במסע.


## 2. מה בדיוק השירות שאת מציעה ?


תהליך ליווי אישי בריברסינג לנשים.


1. מה זה ריברסינג מבחינתך, במילים פשוטות? להוסיף את האני מאמין שלי על הריברסינג ובכללי ( התמדה, מחויבות והתחייבות)


* להסביר מה זה ריברסינג בשפה מקצועית - 




2. איך היית מסבירה את זה למישהו שלא שמע על זה אף פעם?
תהליך שבו


















3. מה קורה בפועל במפגש? 


במפגש ניסיון והיכרות :
בחלק הראשון מסבירה לה מה נעשה היום במפגש היכרות ובנוסף, איך מתקיים מפגש רגיל.

לאחר מכן, אני מתחילה בלהציג את עצמי ולשתף את התהליך שלי עם הריברסינג -> מבקשת שתשתף אותי בכמה מילים על עצמה ומה מביא אותה לכאן -> מסבירה לה לעומק על שיטת הריברסינג -> ממלאה איתה שאלון היכרות מעמיק -> נותנת הסבר על הסשן נשימה עצמו ומה עלולה לחוות -> מבצעות את סשן הריברסינג -> שיתוף וסיכום.

במפגש רגיל : המפגש מתחיל בשיח ממוקד על הנושא עליו מעוניינת לעשות עבודה ותהליך, לאחר מכן מתקיים סשן הריברסינג ( נשימה מעגלית) ולבסוף, שיתוף של המטופלת ושלי על הסשן.


4. כמה זמן נמשך מפגש?


טיפול אישי אורך שעה וחצי ומפגש היכרות שעתיים.


5. האם זה מפגש אישי, זוגי, קבוצתי או גם וגם? 


אישי


6. האם יש אפשרות לסשן אונליין או רק פרונטלי?
 
רק פרונטלי.


7. איפה מתקיימים המפגשים? עיר / קליניקה / בית / סטודיו / אונליין.


בקליניקה שלי במודיעין.


8. האם יש תהליך של כמה מפגשים או שאפשר להגיע גם למפגש חד־פעמי?


- ניתן להגיע למפגש ניסיון והיכרות ללא התחייבות.
- לאחר מכן, תהליך של מפגש פעם בשבוע.
* המחויבות וההתמדה חשובים מאוד בתחילת התהליך לכן, מומלץ לעבור תהליך של לפחות 14 מפגשים רצופים פעם בשבוע ע״מ לעבור תהליך עומק משמעותי ולאחר מכן ניתן לרווח לפעם בשבועיים.


9. האם את מציעה חבילות? לדוגמה: מפגש בודד, תהליך 4 מפגשים, תהליך 8 מפגשים וכו׳.


עדין לא. שקלתי לעשות 3 מסלולים של תהליכים ואופציה למפגשי שימור בעלות מוזלת / המשך תהליך בעלות מוזלת אבל אני עדין לא הכנסתי את זה לקליניקה.
וגם כשאכניס לא ארצה שזה יופיע באתר אלא יוצע בשיחת ההתאמה בהתאם למטופלת ולהמלצתי האישית והמקצועית.


10. האם יש שיחת התאמה לפני שמתחילים?
כן




## 3. למי זה מתאים


1. מי הקהל שהכי מתאים לך לעבוד איתו?  נשים / גברים / זוגות / קבוצות / כולם?
נשים בלבד.


3. באיזה גילאים בדרך כלל?
סוף שנות ה20 - תחילת שנות ה40.


4. עם אילו מצבים או תחושות אנשים מגיעים אלייך? לדוגמה: עומס רגשי, סטרס, תקיעות, צורך בשחרור, רצון להתחבר לעצמם, נשימה שטחית, חיפוש תהליך אישי וכו׳.


נשים שמרגישות פער בין הרצוי למצוי ( בין איך שהן רוצות לחיות, להרגיש ולהתנהל לבין מה שקורה בפועל בחייהן).
לרוב זה מתבטא בתחושת תקיעות בתחום מסוים, דפוסים מעכבים שחוזרים על עצמם, קושי להציב גבולות או לקבל החלטות, וחוסר בהירות לגבי הדרך הנכונה עבורן.
לעיתים עולים גם תכנים עמוקים יותר כמו רגשות מודחקים, חוויות עבר או טראומות ילדות שממשיכות להשפיע על ההווה ולנהל אותן במודע או לא במודע.
בבסיס לרוב יש תחושת ריחוק מעצמן - מהלב, מהרצונות האמיתיים ומהקול הפנימי, וגעגוע לעצמן ולמי שהן באמת.
וכמובן עומס רגשי וצורך במקום לפרוק ולשחרר.

5. האם יש קהל שאת פחות רוצה לפנות אליו?

אוכלוסיות עם טראומה מורכבת או פוסט־טראומה קשה, נשים שמחפשות "פתרון קסם" מיידי ללא נכונות לעבור תהליך ,נשים שמחפשות טיפול פסיכולוגי או פסיכיאטרי .


6. האם יש מצבים שבהם את לא מקבלת מטופלים או מבקשת אישור רפואי לפני?
אין קהל שאני בוחרת לא לעבוד איתו באופן גורף, אבל אני מקפידה לעבוד במקומות שאני יכולה לתת את המענה המקצועי והמיטבי.
עם זאת,  
- במידה ובשיחת התאמה אני רואה שאין התאמה אנרגטית בנינו ותקשורת טובה/ חוסר נכונות לתהליך או חוסר נכונות (לא פחד) להרגיש או לפגוש את מה שעולה בתהליך או הימנעות מלפתוח נושאים לעומק.
- מצבים שאני רואה שאני לא הכתובת הנכונה למטופלת.
- בדר"כ כשפונות אלי נשים שמעוניינות להשיג תוצאות לא ריאליות בעיניי (כמו למשל לקדם את העסק שלהם ללא שיווק).
- נשים הנמצאות במשבר נפשי חריף או במצב המצריך מענה רפואי או פסיכאטרי צמוד / מצבים נפשיים מורכבים/ פוסטראומה מורכבת/ הריון בסיכון/ מחלות נפשיות או פיזיות קשות כמו לב, סרטן/ אפילפסיה וכדומה.


7. האם זה מתאים גם לאנשים שמעולם לא התנסו בטיפול/נשימה/מדיטציה?


כן. רוב האנשים שמגיעים אין להם ניסיון בנשימה ואין קשר בין הריברסינג למדיטציה.






## 4. כאבים, רצונות ותועלות


1. מה בדרך כלל אנשים מרגישים לפני שהם מגיעים אלייך? 

עומס רגשי מתמשך, תסכול, שחיקה וחוסר אונים מול סיטואציה מסויימת.
הרבה מתארות לחץ פנימי, מתח ולפעמים גם חרדה יחד עם ביקורת עצמית גבוהה ותחושה של בלבול או תקיעות רגשית.
הן מתארות תחושה פנימית של "אני יודעת שמשהו צריך להשתנות אבל לא יודעת איך או מאיפה להתחיל".

2. מה הם מחפשים כשהם פונים לריברסינג?

ריפוי רגשי כזה שמאפשר לשחרר דפוסים, חוויות עבר ומשקעים רגשיים שממשיכים להשפיע על ההווה.
הן רוצות לצאת מתחושת תקיעות ולהתקדם לעבר שינוי אמיתי בחיים מתוך חיבור פנימי ובהירות לגבי הדרך שלהן.
יש בהן רצון להרגיש הקלה ואיזון רגשי ופיזי, להפחית עומס ולחץ פנימי ולהחזיר לעצמן תחושת חיות והאנרגיה.
מעבר לכך, כולן מציינות שהן מחפשות ריפוי רגשי עמוק דרך הגוף ולא רק הבנה מנטלית כדי לפתח יכולת להתמודד עם החיים ממקום יציב, רגוע ומחובר יותר לעצמן ומבלי תלות בגורם חיצוני ( שזה חלק מהיתרונות הריברסינג - הנשימה היא כלי ריפוי חינמי וזמין לכולנו).




3. מה התוצאה או החוויה שאת רוצה שהם יקחו מהמפגש?


שחרור כאבי עבר ודפוסים מעכבים (אמונות מגבילות, פחדים, דפוסי התנהגות, רגשות מודחקים, חסמים, טראומות וכו') שמנהלים אותן ויוצרים את הפער בין הרצוי למצוי בחייהן כדי שיוכלו להתחבר לעצמן באמת, ליצור בהירות והבנה מה נכון להן, לגלות את הרצונות האמיתיים שלהן וללכת בדרך הזאת מתוך ביטחון, אמונה (בעצמן, ביקום ובדרך) וחופש להיות מי שהן באמת.




4. אילו שינויים אנשים מספרים לך שהם חווים אחרי מפגשים?


תחושת שחרור רגשי עמוק, הקלה וחיבור מחודש לעצמן.
יכולת להתמודד בקלות יותר מול סיטואציות שבעבר היו מאתגרות או מטלטלות עבורן.
בנוסף, הן יוצאות עם יותר בהירות לגבי מה שנכון להן, חיזוק הביטחון והאמונה העצמית ותחושה שהן יכולות לבחור את הדרך שלהן מתוך חופש פנימי ולא מתוך פחד, ריצוי או לחץ חיצוני.


5. מה היתרון של ריברסינג לעומת טיפול שיחתי / מדיטציה / יוגה / שיטות אחרות?



ריברסינג הוא כלי ריפוי רגשי דרך הגוף.
זהו תהליך עומק שמגיע ישירות לתת מודע, מאפשר לעקוף את השכל ולשחרר את דפוס ההתנהגות / האמונה ישירות דרך הגוף ולרפא את החסימה או הרגש הפגוע מהשורש שלו ולחלוטין !
בשונה מטיפול או אימון אחר שבו השכל שלנו כל הזמן פועל ומתנגד לשינוי או ריפוי, לפעמים במודע ולפעמים לא במודע, דבר שפעמים רבות יכול להאט או לתקוע טיפול. 


6. מה היית אומרת למישהו שסקרן אבל קצת חושש?
להתחיל בשיחת ייעוץ והתאמה, להעלות את החששות ולקבל מענה כנה לכל שאלה / חשש וכמובן להגיע למפגש התנסות.


7. מה החששות הכי נפוצים שאנשים שואלים אותך לפני מפגש?


* שהן לא יצליחו לנשום או לעשות את זה טוב
* שהן יאבדו שליטה או יצטרכו להתמודד עם דברים שעדין לא בשלות להתמודד איתם
* לצאת יותר מוצפת רגשית כמו שטיפול שיחתי
* שהן שמעו שזה טיפול קשה או מסוכן ואנשים בוכים וצועקים בסשן 






## 5. תהליך המפגש


1. איך נראה המפגש מההתחלה עד הסוף? לדוגמה: שיחת פתיחה, הסבר, נשימה, ליווי, אינטגרציה, סיכום.

עניתי בשאלה קודמת : שיחת פתיחה של שיח ממוקד בנושא עליו מעוניינת לעשות עבודה ( חצי שעה ) -> סשן הריברסינג עצמו (הנשימה) ( כ40 דקות) -> שיתוף וסיכום.




2. האם יש הכנה לפני המפגש?
כרגע לא. מעוניינת להכין שאלון לפני שיחת התאמה.
והן מקבלות הודעה עם דגשים חשובים לפני המפגש.


3. האם יש דברים שאסור או לא מומלץ לעשות לפני מפגש?


* מומלץ לאכול ארוחה קלה לפני ( לא להגיע רעבה / לא לאכול ארוחה כבדה כשעתיים לפני)
* מומלץ לא לשתות קפה או כל משקה משתן אחר כשעתיים לפני.
* לבעלות עדשות מגע - מומלץ להוציא לפני הסשן עצמו.


4. מה כדאי להביא?


* מומלץ להגיע בבגדים נוחים ( בלי גומייה לוחצת / חגורה במכנס + עדיפות לטופ ולא חזיה).


5. האם המפגש מתקיים בשכיבה / ישיבה / מזרן / מוזיקה?


השיח עצמו בישיבה על מזרן, הסשן עצמו מתבצע בשכיבה על הגב בעיניים עצומות על מזרן ובליווי מוזיקה.


6. האם את נוגעת במטופל/ת כחלק מהליווי או שהכול ללא מגע?


כן, אני משלבת טיפול רייקי שזה טיפול אנרגטי במגע במקומות מסויימים בגוף שאני מרגישה שצריך בהם תמיכה אנרגטית. ( כמובן לא באיורים אינטימיים).
במפגש הראשון אני שואלת אותן אם הן מעוניינות במגע או לא.






7. מה קורה אחרי המפגש? האם את שולחת הנחיות, סיכום, תרגול או הודעת מעקב?


בסוף הסשן במפגש הראשון אני מסבירה להן על מה הן עשויות להרגיש לאחר המפגש וב48 שעות לאחר המפגש. וכמובן שולחת יום אחרי הודעת מעקב לשמוע איך הן מרגישות.


8. האם יש ליווי בין מפגשים?
לא, רק מענה לשאלות / שיתופים שלהן במידת הצורך.


## 6. אמון, רגישות ובטיחות


זה חלק חשוב במיוחד בתחום כזה.


1. איך את דואגת שהמפגש יהיה בטוח, מכיל ורגיש?


אני מקפידה לתת תחושה מכילה, רגישה, מכבדת ולא שיפוטית שבו כל אישה יכולה להרגיש בנוח להיות עצמה ולהתקדם בקצב שנכון לה.
לאורך כל מפגש אני בהקשבה ובהתאמה לקצב האישי שלהן - בשיח ובנשימה.

המפגש מתקיים במרחב נעים עם שמירה מלאה על פרטיות, סודיות ודיסקרטיות.
לפני כל שלב בתהליך ניתן הסבר ברור ומקום לשאלות כולל בקשת רשות והסכמה מלאה בכל הקשור לגבולות, מגע או צילום (וגם לאחר אישור זה עם שמירה על פרטיות וכבוד המטופלת).

בגדול..
* שמירה על פרטיות, סודיות ודיסקרטיות
* היעדר שיפוט, ביקורת או ניסיון לשנות את המטופלת
* כיבוד גבולות אישיים
* הסכמה מלאה לכל שלב בתהליך
* אפשרות לשתף רק את מה שנוח ומתאים באותו רגע
* הקדמות בקצב שמתאים למטופלת ולא מתוך לחץ 
* מקום שבו כל רגע שעולה הוא לגיטימי ומתקבל
* נוכחות, הקשבה, הכלה, כבוד ורגישות מצידי


2. האם יש שאלון בריאות / שיחת התאמה לפני מפגש ראשון?
כיום רק שיחת התאמה.
מעוניינת להכין שאלון לפני שיחת התאמה וקובץ הנחיות ודגשים לפני מפגש היכרות ובתיאום תהליך.


3. האם יש מצבים רפואיים או רגשיים שחשוב לדעת עליהם מראש?


במידה ונוטלת תרופות ואם יש מצב רגשי / בריאותי חריג שעלי לדעת.


4. האם את מדגישה שזה לא תחליף לטיפול רפואי או פסיכולוגי?


 כן במפגש היכרות וגם מציינת שאני לא מנטורית או יועצת.


5. איך את מתמודדת עם אנשים שחוששים לאבד שליטה או להתרגש יותר מדי?


מסבירה להן שאני איתן לאורך כל התהליך ובקצב ובעומק שנוח ונעים להן אבל שאני גם לא מוותרת להן במקומות שצריך.

בנוסף, מסבירה שהריברסינג בטוח לחלוטין ולא יקח אותן למקומות שהן לא בשלות להתמודד איתם
ואם משהו עלה כנראה שהיא בשלה כבר להתמודד איתו ולשחרר אותו גם אם היא חושבת שלא.

כמו כן, אני מציינת גם שניתן להתחיל את במפגשים הראשונים בנשימה דרך האף ולא מהפה כי זה עדין יותר למרות שהנשימה מהפה יותר יעילה ומשחררת יותר.




6. האם יש גבולות ברורים בתהליך?


כן. התהליך מתקיים מתוך בתוך מסגרת ברורה שמבוססת על כבוד, אחריות ומחויבות הדדית.
זה כולל שיח מכבד, שמירה על זמני המפגשים, הגעה בזמן, הודעה מראש על שינויים או ביטולים בהתאם למדיניות וכיבוד ועמידה בתנאי תשלום.
בנוסף, אני מצפה למחויבות אישית ואמיתית לתהליך, לנוכחות פעילה, לשיתוף פעולה ולתקשורת פתוחה וכנה לאורך כל הדרך.
הגבולות נועדו ליצור מרחב יציב, מכבד ומאפשר שתומך בתהליך ריפוי משמעותי ועמוק.




7. מה חשוב לך שאנשים ידעו לפני שהם מגיעים?
קודם כל שהם מגיעים למרחב בטוח וללא שיפוטיות ששומר על הפרטיות שלהן.
אבל יש מספר דברים שאני דורשת שחשובים בתהליך מולי : 
1. רצון - נמצאת בנקודה שהיא רוצה לעשות שינוי מבחירה.

2. אחריות ונכונות לעבוד - היא באה לעשות שינוי מתוך אחריות, בגרות ורצינות .
ובאה לעבוד ולעשות שינוי למען המטרה שלה (אין משחקים/פינוקים/ וויתורים/הברזות לא מוצדקות). היא צריכה להיות מודעת לכך שיעלו התנגדויות להגיע לפני טיפול בשל התערבות התת מודע לשינוי וריפוי והישארות באיזור הנוחות אך היא אחראית להתגבר מעליהם ולהגיע למרות זאת
ולדעת שאני איתה לתמיכה ממקום מכיל ומבין ע"מ לעזור לה להתמודד ולהתגבר על ההתנגדות והאתגר.

3. מחויבות - היא מחויבת לעצמה, לתהליך ואלי.
היא מודעת לכך שיהיו רגעים לא קלים ונעימים וגם כשנתקלת ברגעי קושי היא מחויבת לעצמה ולתהליך.
היא לא נמנעת מלהתמודד עם הקשיים אלא עדין פועלת למרות הפחד והקושי.

4. התמדה בתהליך - הבנה שדברים ושינויים קורים מהתמדה לאורך זמן וע"מ ליצור שינוי ולהגיע לתוצאות צריך להתמיד ולעבור דרך כמו בכל דבר בחיים. להיות בנכונות וסבלנות לתהליך ולהבין שאין קסמים אבל שהיא כן תראה שינויים יחסית מהר.

5. שיתוף פעולה, פתיחות וכנות - היא צריכה לשתף פעולה לאורך כל הדרך החל מהגעה לטיפול, לשתף ולשוחח עם נכונות ופתיחות וכנות גם בנושאים לא נעימים (בקצב שלה), לנשום (אני לא יכולה לנשום במקומה ולשחרר), לשתף רגשות שעולים לפני/במהלך/אחרי טיפול (פחדים, חששות, התנגדויות להגיע ממקום כנה).

6. אמונה ואופטימיות - חייבת להיות בה אופטימיות ואמונה בעצמה או בתהליך שזה אפשרי עבורה גם אם זו מעט אמונה, כי זה הבסיס להצלחה. את שאר האמונה והביטחון בעצמה ובכלי היא תקבל ממני ועם הזמן.
לא צריך להאמין בכלי כדי שיעבוד אבל צריך להגיע ממקום שעדין מאמין שזה אפשרי לשנות ! היא צריכה להאמין במסוגלות שלה להצליח ולא תלות את ההצלחה בי.










## 7. הצעה ומחירים


1. מה המחיר למפגש בודד?


 400 ש"ח.
** במידה והטיפול מתארך יותר מ10 דקות מעבר לזמן הסיום המתוכנן, תתווסף עלות של 30 ש"ח.
בחריגה של מעל חצי שעה ממועד הסיום המתוכנן תהיה תוספת נוספת של 30 ש"ח.


2. האם יש מחיר היכרות / שיחת התאמה חינם?

שיחת התאמה ללא עלות (עד חצי שעה). אין מחיר היכרות - מפגש ההיכרות הינו שעתיים וכמו עלות של מפגש רגיל שאורך שעה וחצי.


3. האם יש חבילות? 

כרגע לא. בהמשך ארצה להכניס אופציה ל3 סוגי מסלולים לתהליך ואופציה למפגש שימור בעלות מוזלת או המשך תהליך בעלות מוזלת אבל עדין לא הכנסתי את זה לקלינקה.

4. האם יש סדנאות קבוצתיות? 
כרגע לא

5. איך משלמים? ביט / העברה / מזומן / אשראי?

במפגש היכרות התשלום מתבצע מראש. במידה וממשיכה להתליך גם ה3 מפגשים הראשונים הם בתשלום מראש. לאחר מכן ניתן לשלם בסוף המפגש.

אפשר לשלם בפייסבוקס / ביט / העברה בנקאית. אופציה לתשלום במזומן ניתן בתיאום מראש.

6. מה מדיניות ביטולים?

במידה והמטופלת נאלצת לשנות או לבטל את המפגש יש לעשות זאת עד 24 שעות לפני מועד הטיפול. בהודעה מתחת ל24 שעות ייגבה תשלום מלא.

7. האם את רוצה להציג מחירים באתר או להשאיר “לקבלת פרטים”?
להשאיר "לקבלת פרטים"

## 8. קביעת פגישה ולידים


1. מה הפעולה שאת רוצה שהגולש יעשה בעמוד? * להשאיר פרטים * לשלוח וואטסאפ * לקבוע שיחת התאמה * לקבוע מפגש ביומן


אופציה להשאיר פרטים שאחזור אליו + לשלוח וואצפ לשאלות נוספות למי שעדין לא רוצה לתאם שיחת התאמה + אופציה לתאם שיחת התאמה.


2. האם יש לך יומן קביעת פגישות? Calendly / Google Calendar / מערכת אחרת?


לא. אבל הייתי רוצה ליצור יומן לתיאום שיחת התאמה.


3. האם את רוצה שהעמוד יחובר לוואטסאפ?


 כן 


4. האם את רוצה טופס קצר לפני שיחת התאמה?


כן לשלוח שאלון למילוי לקראת השיחה


5. אילו שאלות חשוב לשאול לפני שמישהו קובע מפגש?
לדוגמה: שם, טלפון, ניסיון קודם, סיבת פנייה, מצב בריאותי כללי, האם יש משהו שחשוב לדעת לפני.


טופס לפני קביעת שיחת התאמה -
שם מלא
גיל
עיר מגורים
מה מביא אותך להתעניין בתהליך ?
האם יש לך ניסיון קודם בריברסינג?
האם יש לך ניסיון קודם בטיפול רגשי ?
לצורך התכווננות מדויקת יותר אליך -
האם יש התמודדות רגשית משמעותית כרגע / התמודדות נפשית בולטת בחייך? ( למשל, עומס רגשי, סטרס, חרדה, טראומה וכו')
האם יש מצב רפואי פיזי שחשוב שאדע עליו ?
האם את נוטלת תרופות באופן קבוע  ? ( כולל תרופות פסיכיאטריות)
האם את נמצאת כיום בטיפול נוסף ? ( רגשי / פסיכולוגי / אחר)
האם יש משהו שעלי לדעת לפני השיחה ?
משהו נוסף שתרצי להוסיף או שחשוב לך שאדע ? תרגישי בנוח 3>
טלפון ליצירת קשר




## 9. הוכחות, המלצות וסיפורים


1. האם יש לך המלצות מלקוחות? כן
2. האם אפשר להשתמש בשם פרטי / ראשי תיבות / בלי שם? חלק וחלק
3. האם יש סיפורי תהליך שאפשר לתאר בלי לחשוף פרטים אישיים? אני יכולה לשתף מנקודת המבט שלי וחלק ניתן לראות מתוך ההמלצות שהן שיתפו או הודעות ששלחו
4. האם יש תגובות וואטסאפ שאפשר להפוך להמלצות באתר? כן
5. האם יש לפני/אחרי רגשי או תיאורי? לדוגמה: “הגעתי עם עומס ויצאתי רגועה יותר” — בלי להבטיח תוצאות רפואיות. כן
6. האם יש לך תמונות מסדנאות / קליניקה / אווירה?כן


## 10. תמונות וסרטונים


כדאי לשלוח:


1. תמונות שלך — רצוי מקצועיות, טבעיות ולא “מכירתיות”.
2. תמונות של הקליניקה / הסטודיו / המרחב.
3. תמונות אווירה: מזרן, נרות, מים, טבע, נשימה, ידיים, מרחב טיפולי.
4. סרטון קצר שלך מסבירה מה זה ריברסינג. (כמו שמסבירה בטיפול ראשון)
5. סרטון קצר על “מה קורה במפגש ראשון”. (להסביר גם במפגש היכרות וגם במפגש רגיל)
6. סרטון קצר על התהליך שלי והחלק הראשון במפגש היכרות ?
7. סרטון המלצה אם יש.
8. לוגו, צבעי מותג, פונטים אם יש.
9. המלצות והודעות






חשוב: אם יש אנשים אחרים בתמונות/סרטונים — צריך אישור להשתמש בזה.


## 11. סגנון וטון




1. איזה סגנון את רוצה שהעמוד ישדר?
לדוגמה: רגוע, עמוק, רוחני, מקצועי, נקי, נשי, טבעי, יוקרתי, פשוט, חם.
מצד אחד רגוע, חם ורוחני ומצד שני מקצועי.
חשוב לי מאוד שיהיה אסתטי ונקי + שירגיש בגובה העיניים וכאילו אני פונה אליה באופן אישי. ושלא יהיה יותר מידי מידע שמבלבל אלא לפגוע בול בנקודות שיגרמו לה להרגי שאני קוראת ומבינה אותה ושהיא רוצה להגיע דווקא אלי ! אפילו אם יש חששות שתרגיש ביטחון כבר מהעמוד.


2. מה את לא רוצה שהעמוד ישדר?
לדוגמה: יותר מדי רוחני, כבד, רפואי, דרמטי, “מיסטי”, מכירתי מדי.


יוקרה, משהו פלצני או מתנשא, רפואי, חוסר מקצועיות או חובבני, מבולגן, מכירתי.




3. יש אתרים / מטפלות / מותגים שאת אוהבת את הסגנון שלהם?


* דוגמא ראשונה


* דוגמא שניה לדף על ריברסינג


* דוגמא שלישית (יפה בהעברת המסרים והעיצוב)


* דוגמא רביעית (מבחינת הסדר ואופן העברת המסרים)


* דוגמא לעיצוב שאוהבת




4. אילו צבעים את אוהבת? לבן וזהב. וגוונים חומים.
5. האם יש משפטים או מילים שחשוב לך שיופיעו?
* תהליך
* ליווי
* התמדה והתמסרות
* שחרור
* הקלה
* ריפוי רגשי ( לא כהבטחה רפואית)
* חיזוק / התעצמות / התבהרות


6. האם יש מילים שאת לא רוצה להשתמש בהן? 
* ריפוי מוחלט / העלמת טראומה 
* תיקון
* הבטחה לתוצאה
* פתרון מהיר / קסם
* אני אציל אותך / אפתור אותך
* טיפול פסיכולוגי / ייעוץ / הכוונה


## 12. שאלות נפוצות לעמוד


תכתבי לי תשובות קצרות לשאלות האלו:


1. מה זה ריברסינג?
* צורת נשימה זו מכניסה אנרגיה מוגברת וכמות מוגברת של חמצן לגוף שמגיעה לרקמות שנפגעו ומשחררת מתחים פייזים וריגשיים ויוצרת ריפוי ואיזון בצורה טבעית. 


2. האם צריך ניסיון קודם?
לא, אין צורך ניסיון קודם. כל תהליך מותאם אישית ונבנה בהתאם לקצב שלך ולמה שעולה במפגש.
דגש חשוב מאוד - בתחילת הדרך מומלץ לעבור מספר מפגשים (8-10) בליווי מטפל מוסמך כדי להעמיק את ההיכרות עם התהליך ולבסס חוויה בטוחה ויציבה של עבודה עם הנשימה.


3. האם זה מתאים לכל אחד?
ריברסינג מתאים לאנשים רבים שמחפשים תהליך שחרור רגשי עמוק ולא דווקא מהשכל. יחד עם זאת, לא כל אחד נמצא בשלב בחיים או תקופה שמתאימה לתהליך רגשי מסוג זה ולכן חשוב לבצע התאמה אישית לפני תחילת המפגשים.


4. כמה זמן נמשך מפגש? מפגש ראשון נשמך כשעתיים, מפגשים רגילים נמשכים כשעה וחצי.
זמן הנשימה הממוצע הוא כ40 דקות בהתאם לתהליך האישי.


5. כמה מפגשים בדרך כלל צריך? כמות המפגשים מאדם לאדם משתנה בהתאם למטרותיו. זהו תהליך איניבידואלי ותלוי במספר משתנים כמו מצב רגשי, גיל, חוויות עבר ועוד.
לפעמים במספר מפגשים בודדים ניתן להגיע לתוצאה הרצויה ולפעמים נדרשים יותר מפגשים.
על מנת לעבור תהליך עומק משמעותי מומלץ תחילה לעבור כ12 מפגשים שבועיים רצופים ולאחר מכן ניתן גם לרווח או להחליט להפוך את זה לארוח חיים היות ותרגול ריברסינג על בסיס קבוע מאפשר לחולל שינויים מהפכניים ומבורכים, לשדרג את איכות החיים, הבריאות הפיזית והנפשית, להתמודד עם אתגרי החיים בצורה מאוזנת ורגועה יותר ולהפיק תוצאות רבות יותר לאורך טווח.



6. מה מרגישים בזמן המפגש? 
במהלך מפגש התחושות משתנות מאדם לאדם ואף ממפגש למפגש. לרוב ניתן לחוות רגיעה עמוקה, חיבור לנשימה ולגוף וכמובן עלייה של רגשות, תחושות פיזיות או תכנים רגשיים שמבקשים להשתחרר. כמו כן קיימים מצבים בהם גם לא מרגישים כלום.
כל מה שעולה הוא חלק טבעי ובטוח מהתהליך ואף מעיד על הריפוי שמתבצע בפועל.








7. האם זה יכול להיות רגשי? 
כן, ריברסינג הוא טיפול רגשי. זהו תהליך שעובד דרך הגוף, הנימה והרגש ולכן לעיתים עשויים לעלות רגשות, זיכרונות, תובנות או תחושות שהיו מודחקים או שלא קיבלו מקום ביומיום.
כל מה שעולה בתהליך הוא טבעי ולגיטימי וכל אחת חווה אותו בצורה שונה ובקצב שמתאים לה.


8. האם יש הכנה לפני? במפגש היכרות מקבלים הסבר מעמיק על הריברסינג, הנחייה כיצד לבצע את הנשימה ועל התסמינים שעשויים לעלות במהלך הסשן.


9. האם יש מצבים שבהם לא מומלץ להגיע? כן. אם קיימת התמודדות רפואית או נפשית משמעותית, חשוב לעדכן אותי מראש. לפני תחילת התהליך נבצע בירור קצר כדי לוודא שהריברסינג מתאים ובטוח עבורך.


10. האם זה מחליף טיפול רפואי או רגשי? לא. ריברסינג אינו מהווה תחליף לטיפול רפואי, פסיכולוגי או פסיכיאטרי כאשר יש צורך בהם.
יחד עם זאת, עבור אנשים רבים ריברסינג הוא כלי עמוק ומשמעותי בפני עצמו המאפשר תהליכי ריפוי, שינוי והתפתחות אישית דרך עבודה עם הגוף, הנשימה והרגש.

אני אישית מאמינה מאוד בכוחה של הנשימה ככלי לריפוי ושינוי. מניסיוני האישי והמקצועי, עבור אנשים רבים זהו כלי עמוק ועוצמתי שיכול לחולל שינויים משמעותיים ברובד הרגשי, האנרגטי, הפיזי והמנטלי.

11. איפה המפגש מתקיים? בקליניקה הפרטית שלי במודיעין
12. איך קובעים תור? בסוף שיחת ההתאמה במידה ומעוניינת אנחנו מתאמות מפגש היכרות וניסיון ע"מ לבדוק התאמה וחיבור לטיפול ולבנינו. 
לאחר מפגש הניסיון במידה ומחליטה להמשיך אנחנו מתאמות מועד קבוע למפגשים או בהתאם למועדים הפנויים בכל שבוע.


---


## מה לשלוח בפועל


1. תיאור קצר שלך ושל השירות.


2. למי זה מתאים.
התהליך מתאים לנשים שמרגישות עומס רגשי, סטרס, תחושת תקיעות או פער בין מה שהן רוצות לבין המציאות שלהן. 
לנשים שמתמודדות עם דפוסים חוזרים, אמונות מגבילות, חסמים, חוסר ביטחון או קושי להבין מה נכון להן ואיך להתקדם.
לנשים שנמצאות בתקופה של שינוי או בלבול ומבקשות יותרבהירות, יציבות וביטחון בעצמן ובדרך שלהן.


3. איך נראה מפגש.
המפגש מתחיל בשיחה ממוקדת על הנושא שאיתו מגיעים במטרה לדייק את מה שעולה ולכוון את התהליך. לאחריה נכנסים לתהליך הנשימה ( ריברסינג - נשימה מעגלית). במהלך הנשימה עולים רגשות, ותחושות ותכנים רגשיים שמבקשים שחרור ועיבוד. אני מלווה את התהליך לכל אורכו בקצב אישי ובמרחב בטוח ומכיל.


4. מחירים / חבילות אם יש - עניתי על זה למעלה
















7. שאלות נפוצות שאת מקבלת.


* כמה זמן אורך טיפול?/ מה משך זמן מפגש טיפול אישי ? עניתי על זה למעלה
* מה עושים בטיפול ? - עניתי על זה, זה קצת חוזר על עצמו.
- כיצד מתבצע  סשן הריברסינג ? 
הסשן מתבצע בשכיבה על הגב על מזרון נוח, בסביבה שקטה ונעימה. במהלך הסשן נושמים נשימה מעגלית -  נשימה רציפה וללא הפסקות בין השאיפה לנשיפה. 


* כמה טיפולים צריך ? / תוך כמה זמן רואים תוצאות ? / כמה זמן לוקח לשחרר קושיֿ/בעיהֿ/ליצור שינוי? - עניתי על זה למעלה


* - האם התהליך הזה מתאים לי ? התהליך מתאים לנשים שמרגישות צורך בשינוי, שחרור רגשי וחיבור לעצמן. נשימה שמוכנות להיכנס לתהליך אישי ועמוק.
ההתאמה נעשית באופן אישי בהתאם למצב ולתקופה שבה את נמצאת.
* מה ההבדל בין טיפול אישי לסדנה קבוצתית / מה היתרון של טיפול אישי לעומת סדנה ?
טיפול אישי מאפשר תהליך ליווי אישי ממוקד ומדויק עבורך, בקצב שלך ובהתאם למה שעולה עבורך.
הוא מאפשר אינטימיות, הקשבה עמוקה, ועבודה ממוקדת על נושאים אישיים, דפוסים וחוויות חיים.
לעומת סדנה קבוצתי המביאה כוח של קבוצה, שיתוף וחוויה משותפת ופחות על התאמה אישית.


   * באיזה סוגי בעיות זה יכול לעזור ? / ניתן לטפל באמצעות ריברסינג ?


   * שאלות נוספות שאפשר להוסיף ולתת עליהם מענה : 


- מה אני עשויה להרגיש / לחוות בטיפול -
   * צורת נשימה זו מכניסה אנרגיה מוגברת וכמות מוגברת של חמצן לגוף שמגיעה לרקמות שנפגעו ומשחררת מתחים פייזים וריגשיים ויוצרת ריפוי ואיזון בצורה טבעית. 




- מה זאת נשימה מעגלית
נשימה מעגלית היא שיטת נשימה רציפה שבה נושמים ללא הפסקה בין שאיפה לנשיפה.
במהלך נוצר רצף שמאפשר לגוף להיכנס למצב רגשי ופיזי עמוק יותר המאפשר שחרור רגשי, עיבוד תחושות וחיבור עמוק יותר לגוף ולנשימה.


-למה קוראים לשיטה "ריברסינג"?
השם ריברסינג (Rebirthing) פירושו לידה מחדש.
הוא מתאר חוויה של תהליך שבו דרך הנשימה והעבודה הרגשית משתחררים דפוסים וחוויות מהעבר ונצורת תחושת התחדשות ושינוי פנימי.
הטכניקה מעניקה חוויה של יצירת חיים חדשים מתוך שחרור, קבלה והתחדשות.


- כיצד טיפול בריברסינג מביא לריפוי ?
נשימה מעגלית יוצרת נשימה עמוקה ורציפה שמגבירה את זרימת החמצן בגוף ומשפיעה על מערכת העצבים, השרירים והרקמות מה שמוביל לשינוי במצב הפיזי והרגשי.

דרך שינוי בדפוסי הנשימה הגוף נכנס למצב שבו ניתן לשחרר מתח שנאגר לאורך זמן, עומס רגשי ודפוסים שמוחזקים לאורך זמן ולעיתים אינם נגישים דרך השיחה בלבד ולהביא להרפייה עמוקה מה שמאפשר תהליכי עיבוד ושחרור רגשי עמוק יותר.




- מה הייתרון של טיפול ריברסינג מטיפולים אחרים ? או במה הוא שונה מטיפולים אחרים ( למרות שהייתי רוצה להוסיף את זה כחלק מהתיאור באתר ולתת לזה מקום מכובד במטרה להגדיש את היתרונות לעומת טיפולים אחרים ולא תחת שאלות תשובות.


- האם זה תהליך בטוח ? 
כן זהו תהליך בטוח לחלוטין כאשר מתבצע תחילה בליווי מטפל מקצועי, הנחייה ובהתאמה אישית למצב של כל אדם לפחות ב10 סשנים הראשונים ( לאחר מכן ניתן לתרגל לבד).
זהו תהליך ריפוי טבעי דרך הגוף שהשתמשו בו גם בתרבויות עתיקות.
כמו כן, מחקרים פיזיולוגיים מוכיחים כי משפר סיבולת לב-ריאה ומשפר תפקודי ריאות.


עם זאת, דגש חשוב מאוד - בתחילת הדרך מומלץ לעבור מספר מפגשים (8-10) בליווי מטפל מוסמך כדי להעמיק את ההיכרות עם התהליך ולבסס חוויה בטוחה ויציבה של עבודה עם הנשימה.


האם מותר לעשות טיפול ריברסינג במקביל לטיפול תרופתי ? עניתי על זה כבר.
האם ריברסינג מתאים לכולם? עניתי על זה כבר.












8. מה הפעולה שאת רוצה שאנשים יעשו — וואטסאפ / טופס / שיחת התאמה / קביעת מפגש. 
   * ישאירו פרטים שם מלא + מייל + טלפון ליצירת קשר
   * יתאמו שיחת התאמה מתוך אופציות
   * יוכלו לשלוח וואצפ לשאלות שאין עליהם מענה באתר אבל לאו דווקא לשיחת התאמה.


---


נקודה חשובה: בתחום כמו ריברסינג, בעמוד הנחיתה כדאי לשמור על שפה **רגישה וזהירה**. לא להבטיח “ריפוי”, “פתרון חרדות”, “טיפול בטראומה” או תוצאות רפואיות. עדיף לדבר על חוויה, ליווי, נשימה, חיבור, שחרור רגשי, רוגע, הקשבה ותהליך אישי — עם הבהרה שזה לא מחליף טיפול רפואי או נפשי מקצועי.